Valanguteri hinkwavo emisaveni,pfulani milomo ya nwina
Ematihlo ya vumunhu yangava yanga voni eka Swiendlo swo twela,
eka Swiendlo swa mikateko,eka Swiendlo swo katekisiwa
Huwelela hi rito ra wena u kombela Hosi kuri yi vuyisela kuvona ka wena kuri uta twa loko Yiku khoma,
kuri uta kota kunwi twa loko aku," U horile, ukatekile"
Pfula nomu wa wena!
Vuyisela Ku vona ka mina, Hosi!
Vuyisela Ku vona mina,Hosi, kuri nita kota ku twa loko uni khoma naku nitwa loko Uku ni tshunxekile!
Pfula nomu wa wena!
Vuyisela Ku vona ka mina,Hosi!
Valanguteri,mimoya hinkwayo leyi yimeke emahlweni ka wena, mimoya hinkwayo leyi Ku lwisaku,
mimoya hinkwayo leyi lwaka na swa mintirho ya wena,
mimoya hinkwayo leyi yimeke emahlweni ka wena,leyi yimeke emahlweni ka swamabindzu ya wena-
tshikani laha minga khomelela kona, hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, Khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Tshika vanhu vamina!
Wena dimoni, tshika vanhu va mina!
Tshika swa mintirho ya vona!
Niri, tshika vanhu vamina!
Sungula ku tshova hinkwaswo leswi ku hlanganisaka, swinwana na swinwana leswi ku hlanganisaka!
Unwana wa Xikwembu- teka vurhangeri bya wena kumbe matimba!
Unge, " Awa"
Tshova hinkwaswo leswi ku hlanganisaka!
Kungava kuri swa mabindzu- tshova!
Kungava kuri swa muti- tshova!
Kungava kuri swa mintirho ya wena- tshova!
Kungava kuri swa rihanyo- tshova!
Khongela- usungula ku tshova!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, Khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Kunwana na kunwana laha mavabyi ya kona, kunwana na kunwana laha kunga na ku tsekatseka kona
Ni swilerisa kuri swihuma, hi Vito ra Yesu!
Twana Rito ra Xikwembu, wena mavabyi!
Wena kuka unga tiyelanga, twana Rito ra Xikwembu!
Huma! hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Endzeni ka ngati,eka tinswo, eka xivindzi,eka marhambu- huma, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Sungula ku ti pfala hi ngati ya Yesu
Ni ti pfala hi ngati ya Yesu
Twana loko aku khoma, hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Hi vito ra Yesu ha khongela